एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
सभी नाम, पात्र
और घटनाएँ काल्पनिक हैं
बाल एवं पशु कल्याण
विनियमों का पालन किया गया
मैं इसी काम में अच्छा हूं।
इसका
किसी चीज़ को बर्बाद करना।
इस बार,
यह आप होंगे.
बकवास।
यह पूरी तरह बकवास है.
2008 की सर्दी
अगर मैं पहले बदल जाऊं तो क्या मैं दुनिया बदल सकता हूं?
सच तो यह है कि
दुनिया मुझे अकेले बदलने के लिए दोषी ठहराती है।
वही दुनिया जिसे
वे न बदलने के लिए दोषी ठहराते रहे हैं।
क्या तुम जानते हो
कि मेरे पिता ने तुम्हें पूरी तरह क्यों कुचल दिया?
क्योंकि तुम ईमानदार थे.
वास्तविक सौदा।
उसे डर था कि लोग यह देख लेंगे।
इसीलिए।
कार्यकर्ता जो
एक विरोध प्रदर्शन से दूसरे विरोध प्रदर्शन तक भटकते रहते हैं
और
चुनावी परिदृश्य में घूमने वाले राजनेताओं के पास यह क्षमता नहीं होती।
आप वास्तव में श्रमिक वर्ग से आये हैं,
और आप अपने उन सहकर्मियों के लिए लड़ रहे थे
जिन्हें गलत तरीके से घायल किया गया था।
यह केवल समय की बात थी
कि लोगों को यह एहसास हो
कि तुम असली थे.
जैसा आपने कहा, 20 साल हो गये हैं।
क्या आप जानते हैं
कि हसियोंग अभी भी मेरे पिता का समर्थन क्यों करता है?
भले ही वह केवल एक तौलिया ही क्यों न हो,
वह उन लोगों से मिलने जाते थे जो
कारों की पहुंच से दूर रहते थे,
उन्हें एक-एक करके पेश किया
और पूछा कि वे कैसे हैं।
यह ईमानदारी लोगों के दिलों को छूती है
और उन्हें जीत दिलाती है।
आप अपने नारे से वोट तो खरीद सकते हैं,
लेकिन उनके दिल नहीं।
उनका दिल जीतने के लिए,
आपको ईमानदार होना होगा.
और आप
पहले से ही ईमानदारी है.
केवल आप ही नहीं जानते
यह कितना शक्तिशाली है.
हे भगवान, बहुत ठंड है।
ओह, तुम यहाँ थे.
तुम दोनों एक साथ क्यों हो?
यदि आप शराब पीने जा रहे थे तो
आपको मुझे फोन करना चाहिए था।
तुम्हें पता है कि
ओवरटाइम काम करने के बाद मुझे शराब की तलब लगती है...
एच केमिकल का अवैध उत्तराधिकार समाप्त
एच केमिकल
हासेओंग फैक्ट्री
आग की घटना के कारण फैक्ट्री में प्रवेश निषेध
1,488 दिन बिना किसी दुर्घटना के
पतन के जोखिम से दूर रखें
...कॉर्पोरेट लाभ से पहले आता है
खतरा:
दूर रहें
बहुत खूब।
तुम्हें ये कहां से मिले?
सौना लॉकर रूम से?
क्या यह कोई व्यापारिक रहस्य है?
ठीक है। एक, दो, तीन...
यहाँ. 30,000 जीते.
क्या अब आप फैनगर्ल बनना छोड़ चुकी हैं?
अच्छी सोच.
मेरा जीवन इतना अस्त-व्यस्त हो गया है कि
मेरे आस-पास हर कोई चा सु-योन का प्रशंसक है।
और वे सभी दयनीय जीवन जी रहे हैं।
बहुत हो गई बकवास
, अब मुझे 20,000 वॉन और दो।
तो आप मूक नहीं हैं.
यहाँ. 50,000 जीते.
यह पूरा सेट है। तुम अच्छे हो।
श्रीमान क्रेता
नमस्ते महोदय।
अब?
जरूर कोई बात नहीं।
बस मुझे बताइये कि आप कहाँ मिलना चाहते हैं।
मैं सामान तुरंत ले आऊंगा।
मैंने वह हार नहीं देखा जो मैंने तुम्हें दिया था।
शायद ली ह्वा-जिन ने इसे चुरा लिया?
वह
बिना लाइट जलाये इस जगह की तलाशी ले रही थी।
-नमस्ते।
-नमस्ते। इसे खोलो।
इसे लें।
धन्यवाद।
एक और है.
इस तरह.
-कृपया इस तरफ आएं।
-धन्यवाद।
इंतज़ार।
क्या आप मुझे उस व्यक्ति के बारे में कुछ बता सकते हैं
जो मुझसे मिलना चाहता था?
क्या चेयरमैन ने कुछ नहीं बताया?
मुझे अभी-अभी बताया गया कि वह 20 वर्ष की एक महिला है।
इस तरफ़ आइए।
ठीक है।
नमस्ते, आपसे मिलकर खुशी हुई।
मैं चोई म्योंग-जू हूँ।
मैंने सुना कि आप कुछ विशेष पोशाकें चाहते थे,
इसलिए मैं कुछ ले आया।
निर्णय लेने से पहले आप इन्हें आज़मा सकते हैं...
चलो तलाक ले लें.
अपनी आँखें बंद रखो.
ठीक है।
एक सेकंड।
अब, अपनी आँखें खोलो.
हाँ।
जी-यू, तुम्हारे दाखिले पर बधाई।
अब तुम हाई स्कूल जा रही हो।
क्या आपको यह पसंद है?
माँ।
क्या तुम्हें यकीन है कि मैं इसे पहन सकता हूँ?
मेरे पास जो कुछ है, उसमें से यही एक चीज़ है जो आप चाहते थे ।
क्या आपको यकीन है?
बिल्कुल।
लेकिन स्कूल एक महीने में शुरू हो रहा है।
एक महीना तो उड़ ही जायेगा.
माँ, लेकिन मैं--
क्यों? इसे चालू रखो।
ताकि पिताजी घर पर आकर इसे देख सकें।
मैं इसे स्नातक स्तर के उपहार के रूप में चाहता हूं,
स्कूल शुरू करने के लिए नहीं.
क्या?
मुझे यह पसंद है.
मुझे वास्तव में इसे प्यार है,
लेकिन मुझे यह पसंद आएगा
और भी अधिक यदि मुझे यह 20 वर्ष की आयु में मिल जाए।
जब आप 20 वर्ष के हो जायेंगे?
हाँ।
नहीं, यह पागलपन है.
क्या आप 20 वर्ष के हो रहे हैं?
चलो, तीन साल तो उड़ ही जाएंगे।
इसलिए कृपया इसे तब तक सुरक्षित रखें।
शायद ली ह्वा-जिन ने इसे चुरा लिया?
वह
बिना लाइट जलाये इस जगह की तलाशी ले रही थी।
कृपया पासकोड दर्ज करें.
तिजोरी खुली.
तिजोरी का दरवाज़ा खुला है.
यू जिन-म्योंग
4 अप्रैल, 2012
सुश्री चा.
मैं आज चेयरमैन यांग के विशेष अतिथि से मिलने उनके अवकाश गृह गया था ।
और सोचो वहां मेरी मुलाकात किससे हुई।
ह्वा-जिन. ली ह्वा-जिन!
हासेओंग हाई स्कूल
हसेओंग हाई स्कूल
स्वस्थ मन और शरीर के माध्यम से प्रतिभा को उभारता है
स्कूल हिंसा मामले के परिणामों की घोषणा
आरोप है कि नवनिर्वाचित राष्ट्रपति की पत्नी
चा ने उन पर दबाव डाला
स्कूल हिंसा समिति के आयोजन को रोकने के लिए
झूठे साबित हुए हैं।
उन्होंने कहा कि को और पार्क,
जिन्होंने वीडियो फिल्माया और साझा किया,
आदतन हिंसा के कृत्य
और फुटेज का इस्तेमाल उन्हें धमकाने के लिए किया,
उनके पीड़ितों ने
आपराधिक शिकायत दर्ज कराई है।
यही सवाल है।
क्या यह आपको किसी सूत्र की याद नहीं दिलाता?
इसका…
नमस्ते, जी-यू।
जाओ और बैठो.
चलिए आगे बढ़ते हैं। ध्यान केंद्रित करें।
यह प्रश्न आपको
सूत्र की याद दिला देगा।
दोस्तों, हमने
पिछली कक्षा में इस बारे में बात की थी।
केंद्र।
ध्यान केन्द्रित करो, ठीक है?
परीक्षाओं में यह बात अक्सर सामने आती है।
अब, प्लस तीन...
क्या मतलब है तुम्हारा?
तुम विदेश में पढ़ाई नहीं करना चाहते?
मैं नहीं जा रहा हूं.
मैं भागने वाला नहीं हूं.
जी-यू, यह आपके लिए कठिन हो सकता है।
बताया तो।
अगर फिर भी वही बात हुई तो
मैं उससे फिर लड़ूंगा।
यह तथ्य कि पिताजी के राष्ट्रपति ने अब
आपकी दुनिया बदल दी है,
मेरा नहीं.
मैं अपनी दुनिया में रहना चाहता हूं।
मैं अपनी दुनिया में लड़ूंगा.
तो मुझे बहाने की तरह इस्तेमाल मत करो।
तुम बस वही करो जो तुम करना चाहते हो।
अगर तुम उससे तलाक लेना चाहती हो तो तलाक ले लो।
अगर तुम लड़ना चाहते हो तो लड़ो।
बस संशोधित सूत्र लागू करें।
अब, X और Y क्या है?
यह तीन है.
X और Y का योग तीन होता है।
और X को Y से गुणा करने पर ऋणात्मक दो आता है।
माइनस दो.
फिर X का वर्ग और Y का घन...
इसे समझाएं.
आपने कहा था कि मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं।
क्या आप ठीक हैं, सर?
मुझे माफ़ करें।
मैंने तो बस तुमसे
जी-यू को मुसीबत से दूर रखने के लिए कहा था
यदि सु-यॉन ने तार खींचने की कोशिश की।
इसलिए मैं इसे चुपचाप निपटाने जा रहा था।
फिर वो भड़क उठी और बोली कि मैं
उसे धमका रहा हूँ। मैं क्या कर सकता था?
कह रही हूँ कि जी-यू तब तक विदेश में पढ़ाई नहीं कर सकती
जब तक वह मुझसे तलाक नहीं ले लेती
निश्चित रूप से एक ख़तरा है.
मुझे लगा कि सचिव शिन ने यह स्पष्ट कर दिया है।
मैंने तलाक में आपकी मदद करने की पेशकश की थी,
और
बदले में मुझे मंत्री पद मिलना था।
क्या कहा आपने?
इंतज़ार।
क्या यह सब सचिव शिन का निर्णय था?
क्या वह सच है?
हमेशा की तरह,
आपके आस-पास बहुत अच्छे लोग हैं।
वे बिना पूछे ही आपके लिए सारे गंदे काम कर देते हैं ।
पहले यह सु-योन था
और अब यह सचिव शिन है?
क्या आप यह कह रहे हैं कि
सचिव शिन को इस बारे में पहले से ही पता था?
क्या यह पूरी योजना जी-यू को मुसीबत में डालने के लिए है?
क्या सचिव शिन
ने ही वीडियो जारी किया था?
मुझें नहीं पता।
मैंने बस
उस लड़की से पूछा जिसने इसे फिल्माया था
यदि वीडियो का क्लाउड पर बैकअप लिया गया था।
मैं यह नहीं समझ पा रहा हूं कि
यह वीडियो किसने बनाया और किसने फैलाया।
और मुझे जानने की जरूरत नहीं है.
मेरे सवाल का जवाब दो।
क्या यह सच है कि
सचिव शिन इसमें शामिल हैं?
मैंने अपना वादा निभाया, इसलिए आप भी अपना वादा निभाएं।
बताओ क्या यह सच है?
इससे
मेरे स्कूल पर भी बहुत बुरा असर पड़ा है।
आपको क्या लगता है मैंने इतना बड़ा जोखिम क्यों उठाया?
मैंने सचिव शिन की पुष्टि के बाद अपना कदम उठाया
कि उसे पूर्ण अधिकार सौंप दिया गया है।
मुझे इसके बारे में पता नहीं था.
कौन सा पिता
अपनी बेटी के भविष्य को इस तरह खतरे में डालेगा?
यह समझ में आता है।
यह बहुत जोखिम भरा लगा।
ध्यान रखें कि सु-योन को
नाजुक ढंग से संभाला जाए
आप जानते हैं कि जब वह मन में ठान लेती है तो वह क्या कर सकती है ।
वह अपने परिवार के प्रति भी निर्दयी हो सकती है,
जैसा कि आपने उस पद तक पहुंचते हुए देखा होगा ।
क्या आप चाहते हैं कि मैं उससे बात करूं?
हमारे कारोबार में दखलंदाजी बंद करो.
और सचिव शिन ने जो भी वादा किया,
इसके बारे में भूल जाओ।
मैंने सुना है कि लोंगजिंग चाय का स्वाद
तीसरी बार पीने पर सबसे अच्छा लगता है।
वर्ष 2012
यह अच्छा है.
सुगंध और रंग दोनों.
कुछ तो लें।
हालाँकि, इसका स्वाद आपकी बहन के बनाए पेय जितना अच्छा नहीं है ।
यह अनुचित है.
अवैध चुनाव का विचार सु-यॉन का था।
उसने चेयरमैन यांग के साथ मिलकर साजिश रची,
हमारी पीठ में छुरा घोंपा,
और यहां तक ​​कि अफवाहें भी फैलाईं।
बस डटे रहो.
राष्ट्रपति चुनाव तक हमारे पास अभी भी समय है ।
अगर हम यह बता सकें कि वह सु-यॉन थी,
हम स्थिति को बदल सकते हैं।
अगर हम इसका खुलासा भी कर दें तो भी
जोखिम मुझे ही उठाना पड़ेगा।
चाहे यह आपकी गलती हो या सु-यॉन की,
जिम्मेदारी मुझ पर आती है.
क्योंकि मैं तुम्हारा पिता हूं.
मैं सुबह होने पर अपनी स्थिति स्पष्ट कर दूंगा।
मैं इन सब से दूर चला जाऊंगा.
आपको भी राजनीति से बाहर निकलकर
फाउंडेशन पर ध्यान देना चाहिए।
आप यह निर्णय इतनी आसानी से नहीं ले सकते।
आसानी से?
मैं
राष्ट्रपति बनने की आकांक्षा लेकर इतनी दूर तक आया हूं।
जिन लोगों ने मुझ पर आरोप लगाया था, उनमें से कई
अब नेशनल असेंबली में सीटें हासिल कर चुके हैं।
क्या आपको लगता है कि मैंने यह निर्णय आसानी से ले लिया?
और आपको क्या लगता है कि मैं किस दौर से गुज़रा हूँ?
मैं आपके लिए आपका बच्चा नहीं हूँ।
मैं या तो एक बाधा हूँ या एक अवसर!
तुम थोड़ा…
क्या आप जानते हैं कि मैं वास्तव में क्या जानना चाहता हूं?
क्या उसकी आत्महत्या सचमुच एक संयोग मात्र थी?
-क्या?
-मैं सु-यॉन की मृत माँ के बारे में बात कर रहा हूँ।
रुकना।
हो सकता है किसी ने चुनाव जीतने के लिए ऐसा किया हो!
मैंने कहा, रुको!
यह आत्महत्या तो नहीं थी?
आप सही थे, पिताजी.
वे लोग मेरी क्षमता देखते हैं
एक चाय के कप से बड़ा नहीं।
वे मुझे किसी ऐसे व्यक्ति के रूप में देखते हैं
जो गिड़गिड़ाएगा और जो भी उसे कहा जाएगा वह करेगा
एक बार उन्हें मंत्री पद भी दिया गया था।
ऐसा व्यक्ति जिसे आसानी से नियंत्रित किया जा सके।
लेकिन मैं ऐसा नहीं चाहता।
मैं इन दो बदमाशों को देखना चाहता हूँ
एक साथ गिरना.
हमेशा से यही
एक चीज रही है जो मैं चाहता था।
इसलिए मुझे उन्हें लड़ते रहना चाहिए।
अंत तक.
पिता।
आप देखेंगे।
इस तरफ़, महोदय.
शांति और स्वतंत्रता पार्टी
समान जिम्मेदारी के साथ नया दृष्टिकोण
बे येओंग-सियोन
शांति और स्वतंत्रता पार्टी के नेता
तुम्हें समय चाहिए?
मुझे लगा कि आप पहले ही
विशेष अधिनियम पारित करने पर सहमत हो चुके हैं।
जैसा कि मैंने कहा,
मैं अपनी पार्टी का सदस्य हूं।
मैं आवाज़ें सुनने के लिए बाध्य हूँ
मेरी पार्टी के भीतर.
कृपया मुझे कुछ समय दीजिए।
ऐसा लगता है जैसे समय आपके पक्ष में है।
मैंने सुना है कि
तलाक का समझौता रद्द हो गया।
इस क्षेत्र में वास्तव में कोई रहस्य नहीं है।
खून की एक गंध पकड़ो,
फिर तुम झपट पड़ते हो।
येओइदो में यही अलिखित नियम है।
मैंने सुना है कि नरक खाली है।
क्योंकि सारी बुराइयां येओइदो में हैं।
मैंने सोचा कि चुनाव खत्म होने के बाद
मैं अंततः इस पर विराम लगा सकूंगा।
तुम्हें कौन लगता है
पार्टी की एकीकृत स्थिति को तोड़ दिया
पलक झपकते ही?
सर्वप्रथम,
मैंने सोचा कि यह राष्ट्रपति यू हैं,
लेकिन मैं गलत था।
वह था
आपकी पत्नी।
यह सच नहीं हो सकता.
दिवंगत अध्यक्ष चा
वह काफी समय तक मेरी पार्टी के कोषाध्यक्ष रहे ।
मेरी पार्टी में कई लोग
चाहे आपको पसंद हो या नहीं, हम तब से ही उसके साथ उलझे हुए हैं।
और ऐसा लगता है कि
आपकी पत्नी को यह गाँठ विरासत में मिली है।
क्या मेरी पत्नी ने सचमुच
रातोंरात पार्टी का रुख पलट दिया?
एक ऐसे व्यक्ति के रूप में
जो पहले ही तलाक से गुजर चुका है,
मैं तुम्हें कुछ सलाह देता हूं.
असली बुराइयाँ
येओइदो में नहीं हैं.
वे तलाक अदालत में हैं।
पहले अपना तलाक़ निपटा लो.
विशेष अधिनियम
अगला आता है.
क्या मैं अब भी आप पर भरोसा कर सकता हूं कि आप मेरे पक्ष में होंगे?
जैसे-जैसे आपकी स्थिति कमजोर होती जाएगी,
चा सु-योन का प्रभाव मजबूत होता जाएगा।
और मैं ऐसा भी नहीं चाहता.
मेरी पार्टी का रुख
किसी निजी नागरिक द्वारा निर्देशित किया जा रहा है
जो कोई राजनेता
या पार्टी सदस्य भी नहीं है,
ऐसा कभी नहीं हो सकता.
क्या इससे आपके सवाल का जवाब मिलता है?
नमस्ते।
मुझे उनसे संक्षेप में बात करने दीजिए।
नहीं, तुम नहीं कर सकते हो।
मुझे बस उसे कुछ बताना है।
आप ऐसा नहीं कर सकते। ये हमारे सुरक्षा नियम हैं।
मुझे पता है। सिर्फ़ पाँच मिनट के लिए।
नहीं, सिर्फ दो मिनट.
उसे दो।
मेरा एक सुझाव है.
आगे बढ़ो, मैं सुन रहा हूँ।
आपकी पत्नी अब
मेरी पार्टी के लोगों से जुड़ने की कोशिश कर रही है।
वह अवश्य ही हताश होगी।
आपके बारे में क्या सर?
अपनी बात पर आइये.
बस तलाक को अदालत में ले जाओ।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि
मेरी पार्टी इस विधेयक को पारित करा दे।
मैंने सोचा था कि
आप विधानसभा सदस्य बे के आदमी हैं।
क्या मैं ग़लत था?
इससे पहले, मैं चेयरमैन चा का व्यक्ति था।
और क्या अब तुम मेरी तरह बनने की कोशिश कर रहे हो?
मैं इस पर कैसे भरोसा कर सकता हूं?
ऐसा लगता है कि
आप अपनी पत्नी की तरह हताश नहीं हैं।
मैं भी उसकी तरह ही संदिग्ध हूं।
अगर मैं तुम्हारी पत्नी के हाथ बांध दूं तो क्या होगा?
तो क्या आप मुझ पर भरोसा करेंगे?
आप पार्टी के उस रुख को कैसे पलट सकते हैं
जो रातोंरात पलट दिया गया?
जबकि चा सु-योन के पास
चेयरमैन चा नामक एक मृत व्यक्ति है,
मेरे सामने आप हैं, निर्वाचित राष्ट्रपति,
जिनका कार्यकाल पांच वर्ष का है।
पार्टी में मेरे समर्थक कम से कम उसके समर्थकों से दोगुने होंगे ।
बस यह दिखाइए कि
आपका तलाक वास्तविक है, दिखावा नहीं।
फिर पार्टी के रुख को पलटना
आसान हो जाएगा।
लोग आपका समर्थन क्यों करेंगे,
एसेंबलीवुमन बे का नहीं?
तो आप ही हैं जिन्होंने मेरी पत्नी को जोड़ा
शांति और स्वतंत्रता पार्टी के लिए।
उन्होंने आपके माध्यम से पार्टी के रुख को पलट दिया ।
और क्योंकि इसमें आप उसके हाथों की तरह हैं,
यह आप पर निर्भर है
उसके हाथ बाँधे जाएँ या नहीं।
देखिए, पहली बार तो मुश्किल होती है,
लेकिन दूसरी बार आसान होती है।
बस इसे अदालत में ले जाओ.
फिर मैं पार्टी के रुख को पलटना सुनिश्चित करूंगा ।
हालाँकि, एक शर्त पर.
मैं चाहता हूं कि आप असेंबलीवुमन बे को दिया गया प्रस्ताव वापस ले लें
प्रधानमंत्री के लिए.
विधानसभा सदस्य बे पूरी तरह से बर्बाद हो चुकी हैं।
मैं किसी नए व्यक्ति को ढूंढूंगा
जो आपके लिए बेहतर होगा।
क्या आप इसका इस्तेमाल
पार्टी में सत्ता हथियाने के लिए कर रहे हैं?
नेशनल असेंबली के चुनाव
एक वर्ष से भी कम समय में होने वाले हैं।
पार्टी में शक्ति नामांकन की शक्ति है
और राष्ट्रपति पद की दौड़ की ओर पहला कदम ।
आप जानते हैं कि योईदो में समय कैसे उड़ता है।
दिवंगत अध्यक्ष चा
वह काफी समय तक मेरी पार्टी के कोषाध्यक्ष रहे ।
मेरी पार्टी में कई लोग
चाहे आपको पसंद हो या नहीं, हम तब से ही उसके साथ उलझे हुए हैं।
और ऐसा लगता है कि
आपकी पत्नी को यह गाँठ विरासत में मिली है।
मेरी पत्नी को स्वर्गीय चेयरमैन चा से विरासत में मिली थी ,
क्या आप भी इसका हिस्सा हैं?
आप पार्टी फॉर पीस
एंड फ्रीडम के साथ रहे और बे के सहयोगी बन गए।
क्या यह मेरी पत्नी की भी योजना थी?
खैर, मैं इससे इनकार नहीं करूंगा।
लेकिन बात यहीं ख़त्म होती है.
मेरी पत्नी के साथ आपकी साझेदारी.
मुझे
एक नये व्यक्ति के साथ एक नये रास्ते पर चलना चाहिए।
तो फिर इस पर थोड़ा विचार करें।
तो क्या यह सचमुच आपका काम था?
मैंने निर्णय लिया कि यही एकमात्र रास्ता है
उसे तलाक के लिए सहमत करने के लिए।
आपने निर्णय लिया?
मैंने स्पष्ट रूप से कहा कि निर्णय मैं ही लूंगा।
आपने यह भी कहा कि हमारे पास समय नहीं है।
तो क्या आपने जी-यू को उसके खिलाफ खड़ा किया?
और उसे हमेशा के लिए कलंकित करने का जोखिम उठाया?
आपको उस पर हमला करना चाहिए
जिससे उसे भी उतना ही नुकसान हो जितना आपको।
लड़ाई खतरनाक और दर्दनाक मानी जाती है ।
क्या आप स्वयं को भी सुन रहे हैं?
लड़ने के लिए तुम्हें खून बहाना पड़ेगा।
आप बिना कोई वार सहे लड़ नहीं सकते।
आप लड़ते रहेंगे?
एक बार विशेष अधिनियम पारित हो जाए तो
हम सच्चाई उजागर कर सकेंगे।
जबकि जी-यू को चोट लगती है?
हम जिम्मेदार लोगों को दंडित कर सकते हैं
और अन्यायपूर्ण मौतों पर सांत्वना दे सकते हैं।
जबकि सु-यॉन खून बह रहा है?
हम पीड़ितों से अपराधी बने लोगों के नाम साफ़ कर सकते हैं ।
आप--
क्या वह नहीं था?
आप राजनीति में क्यों आये?
क्या आप इसीलिए राष्ट्रपति नहीं बने थे?
आपने यह बात हमारी पहली मुलाकात के दिन कही थी।
किसी भी पीड़ित को गलत काम करने वाला नहीं कहा जाना चाहिए।
वर्ष 2008
कृपया इसे पढे।
मैं काम संभाल लूँगा। तुम जा सकते हो।
आप इस वजह से शौचालय नहीं जा सकते थे , है ना?
क्या?
हाँ। अगर मैं एक पल के लिए भी वहाँ से चला जाता हूँ, तो
वे उसे हटा देते हैं।
तो मैं यहीं रहूँगा.
आप अपना समय ले सकते हैं.
फिर भी…
नमस्ते!
नमस्ते।
अरे!
यह कानून के खिलाफ है!
क्या आपने पंजीकरण कराया?
क्या यह रैली पंजीकृत है?
कुंआ…
एक व्यक्ति के विरोध प्रदर्शन के लिए
पंजीकरण की आवश्यकता नहीं होती।
आप कानून को अच्छी तरह जानते हैं।
लेकिन
तुम गणित में बुरे हो.
आप दो हैं.
यह एक व्यक्ति का विरोध प्रदर्शन नहीं है।
अरे, अभी पुलिस को बुलाओ।
उनसे कहो कि वे इन्हें ले जाएं।
क्या आप यह धरना देख रहे हैं?
जब तक इसे एक ही व्यक्ति पकड़े हुए है, तब तक यह ठीक है ।
जाँच करें कि क्या वह सही है।
जी श्रीमान।
चूँकि आप गणित में अच्छे हैं, इसलिए
आपको पढ़ना भी आना चाहिए।
तो फिर इसे पढ़िए.
एक मजदूर जिसने इस होटल को बनाने के लिए बहुत मेहनत की
एक औद्योगिक दुर्घटना में उन्होंने अपने पैर खो दिए।
और वह ग़लत है?
क्या वह व्यावसायिक लापरवाही के कारण घायल हुआ?
आप किसी पीड़ित को अपराधी नहीं बना सकते!
ऐसी बातें कभी नहीं होनी चाहिए!
उन्होंने किसी कानून का उल्लंघन नहीं किया।
गंभीरता से…
अरे।
उनमें से दो हैं.
यह एक व्यक्ति का विरोध प्रदर्शन कैसे है?
मैं कहना है
कोरियाई कानून छिद्रों से भरा हुआ है।
यह पूरी तरह से गड़बड़ है.
इसे पढ़ें!
आपने एक पीड़ित को अपराधी में बदल दिया!
उसके साथ अन्याय हो रहा है!
आप सभी लोगों को यह जानना चाहिए!
इसे पढ़ें!
दो घंटे तक उसकी उपेक्षा की गई!
अब वह हमेशा के लिए विकलांग हो गया है!
आपने कहा था कि आप इतनी दूर तक जाएंगे
विशेष कानून पारित कराने के लिए अपनी पत्नी को तलाक दें ।
तलाक सु-योन के लिए था।
मुझे इसकी परवाह नहीं है
कि यह उसके लिए है या विशेष कानून के लिए।
उस दिन मैंने फैसला किया
चाहे कुछ भी हो जाए, तलाक हो ही जाएगा ।
आप…
मैंने निर्णय लिया कि मैं वह सब कुछ करूँगा जो
राष्ट्रपति के रूप में आपके लिए परेशानी खड़ी कर सकते हैं।
मैंने तय किया कि मैं अपने हाथ खुद गंदे करूँगा
और अपने स्थान पर आलोचना का शिकार हो जाओ।
तुम इतनी दूर क्यों जा रहे हो?
दस साल पहले,
जब मेरे पति की मृत्यु हुई, तो उन्होंने कहा
उन्होंने दुनिया की कामना की
गैंग-म्योंग को जो विरासत मिली थी
वह उससे भिन्न होगी।
चूँकि मैं एक महत्वपूर्ण काम कर रहा था,
मैं दुनिया को एक बेहतर जगह बना सकता हूं।
यदि आप और आपकी पत्नी दोनों ऐसा नहीं कर सके,
मैंने इसे अपने हाथों में लेने का निर्णय लिया।
इतनी दूर जा रहे हैं?
मैं कुछ भी कर सकता हूं।
मैं इससे भी बुरा कर सकता हूं।
छुट्टी।
मेरे सामने फिर मत आना.
दखल देने के लिए क्षमा करें।
आपको इसे देखना ही होगा।
आपकी पत्नी…
राष्ट्रपति-निर्वाचित दम्पति का
सहमति से तलाक असफल हो गया।
इस विचार के विपरीत कि दम्पति
बिना किसी मुकदमे के सहमति से तलाक ले लेंगे,
नवनिर्वाचित राष्ट्रपति की पत्नी चा
आधिकारिक तौर पर
सहमति टूटने की घोषणा की गई।
सुश्री चा के वकील ने
अभी-अभी प्रेस कॉन्फ्रेंस शुरू की है।
अब आइये सुनें कि उनका क्या कहना है।
इसके असफल होने का क्या कारण है?
अब भी, सुश्री चा अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रही हैं
सबसे खराब स्थिति को रोकने के लिए।
यदि आप हमें कुछ समय देंगे--
क्या यह गुजारा भत्ता है या हिरासत?
क्या आप यह कह रहे हैं कि इस विफलता के लिए नवनिर्वाचित राष्ट्रपति
दोषी हैं?
मैंने सुना है कि वह
नवनिर्वाचित राष्ट्रपति के गलत कामों के लिए प्रतिवाद दायर करेंगी।
क्या गलत काम से आपका मतलब प्रेम-प्रसंग है?
क्या आपका मतलब है कि
तलाक के पीछे उसका अफेयर ही कारण है?
क्या वह सच है?
इस समय,
मैं इसका खुलासा नहीं कर सकता.
आप इसका खुलासा नहीं कर सकते, लेकिन क्या यह सच है?
तो फिर क्या आप एक दिन इसका खुलासा करेंगे?
इसे यहां प्रकट करना अनुचित होगा
मुकदमा शुरू होने से पहले.
नवनिर्वाचित राष्ट्रपति ने विशेष रूप से क्या गलत किया?
क्या आप इसे रणनीतिक रूप से प्रकट करने जा रहे हैं?
उसका किसके साथ चक्कर चल रहा है?
इसका सबूत क्या है?
आज के लिए बस इतना ही.
हमें और अधिक बताएँ।
क्या इसका कोई प्रमाण है?
क्या आप बता सकते हैं कि उसका किसके
साथ अफेयर चल रहा है?
क्या मुकदमा जल्द ही होगा?
अगला मुक़दमा...
महोदया.
क्या आप समाचार देख रहे हैं?
मैंने आपके लिए आधार तैयार कर दिया है।
इनकमिंग कॉल
शिन हे-रिन
आप मुझे निर्णायक जानकारी कब देंगे ?
आपने वादा किया था।
यह हो गया है
यह एक विशेष टिप-ऑफ है, जो सिर्फ मेरे लिए है।
क्या हुआ? मैंने तुमसे कहा था कि तुम यह सुनिश्चित करो कि
वह वकील न रख सके।
उसके पास वकील कैसे है?
कुंआ…
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
पता लगाओ कि वह कौन है
और जो कुछ भी मिल सके उसे खोदकर निकालो
उसके खिलाफ इस्तेमाल करने के लिए.
सचिव शिन!
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मैंने तुमसे कहा था कि तुम अपने आप को मत दिखाओ।
कृपया मुझे नौकरी से निकालने के अपने निर्णय को
फिलहाल स्थगित रखें।
जब तक स्थिति से निपटा नहीं जाता,
तब तक मुझे मदद करने दो।
मेरा निर्णय अंतिम है.
अब आप मेरे सचिव नहीं हैं।
तो अब से,
मैं जो चाहूँगा वो करूँगा.
क्या?
सचिव शिन?
अब से मैं जो कुछ भी करूंगा उसका
आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
मैं यह सिर्फ अपने लिए कर रहा हूं।
सचिव ली गवाह होंगे।
तुमने सुना?
अब मेरा इस स्थान
या निर्वाचित राष्ट्रपति से कोई संबंध नहीं है।
इसलिए तुम्हें मेरे किसी भी आदेश का पालन नहीं करना चाहिए।
कुछ तो कहिए, सर.
कृपया कहो कि वह ग़लत है।
वह सही है.
अब उसका हमसे कोई लेना-देना नहीं है।
सचिव शिन.
राष्ट्रपति पद की संक्रमण टीम
शिन हे-रिन
नहीं, यह बिल्कुल सच नहीं है।
यह झूठी खबर है
कि उसने अपनी पत्नी को धोखा दिया है।
पति/पत्नी की गलती? नहीं।
यह सच नहीं है कि
मुकदमा उनसे संबंधित है
क्योंकि पति या पत्नी ही दोषी हैं।
सुश्री चा प्रतीक्षा कर रही हैं।
धन्यवाद।
इस तरह.
VICTIM: CHA SU-YEON
ASSAILANT: YOON KI-JU
निपटान समझौता
आपने पत्रकारों के साथ अच्छा व्यवहार किया,
यह देखते हुए कि यह आपका पहला अवसर था।
न बहुत ज्यादा, न बहुत कम।
सबसे बड़ी बात यह है कि आप विश्वसनीय लग रहे थे।
यह सबसे महत्वपूर्ण है
अब से कानूनी तौर पर मेरा प्रतिनिधित्व करने में।
लेकिन क्या आप सचमुच
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपका तलाक का मुकदमा लूँ?
क्या आप पहले से ही इससे सहमत नहीं थे?
यदि मैं कि-जू का मामला निपटा दूं तो आप मेरा तलाक का मुकदमा ले लेंगे ।
आपने ध्यान रखा
उन लड़कियों के अतीत की छानबीन करके जी-यू के मामले की भी जांच की जा रही है।
प्रेस कॉन्फ्रेंस भी अच्छी रही।
क्या बात है?
खैर, फिर भी...
मैं इसके बारे में चाहे जैसा भी सोचूं,
तलाक का मामला मेरी विशेषज्ञता नहीं है.
आपके नाम में "सियोन" कांग सियोन-हो।
आपने कहा कि इसका मतलब "दुष्ट" है।
मुझे एक वकील की जरूरत है जो क्रूरता से लड़ सके।
यह राष्ट्रपति के खिलाफ है।
और यह मैं ही हूं जिसने उन्हें राष्ट्रपति बनाया।
मैं पहले जनता की राय को जगाऊंगा।
यह राजनेताओं का सबसे कमजोर पक्ष है।
जनता की राय
जो दिन में कई बार बदलती है।
अब तो यह और भी अधिक सच है, क्योंकि वे राष्ट्रपति हैं।
पत्रकारों का निशाना
मुझसे बदल कर वह हो जाएगा।
अगर वे हमला करते तो उन्हें उपलब्धि का बड़ा अहसास होता
राष्ट्रपति का किसी के साथ प्रेम-प्रसंग चल रहा था,
न कि उसकी पत्नी का, जो उसे इसके लिए परेशान कर रही थी।
वह वही है
जिसने इसका कारण बताया,
ताकि वे कह सकें कि वे न्याय कर रहे हैं।
वे उस पर भी उतना ही हमला करेंगे जितना उन्होंने मुझ पर किया था,
इसलिए वे सोचेंगे कि ऐसा करना उचित है।
चुनाव तो बस एक महीना पहले ही हुआ है।
क्या जनता अपना रुख बदलेगी?
जनभावना के बारे में मैंने एक बात सीखी ।
सार्वजनिक
यह सिर्फ एक संख्या नहीं है.
वे जीवित लोग हैं.
चा सु-योन!
-बाहर!
उसे देखो, वह कितनी मोटी चमड़ी वाली है।
वह बेशर्म है.
आपको शर्म आनी चाहिए।
देखो वह
अपना सिर ऊंचा करके खड़ी है।
बिल्कुल।
अविश्वसनीय.
वह बाहर आ रही है.
-चा सु-योन!
आप कौन होते हैं हमें रोकने वाले?
आप हमें नहीं समझते.
-हमने क्या ग़लत किया?
-मेरे रास्ते से हट जाओ!
मुझे जाने दो!
उन्हें जाने दो.
कोई बात नहीं, उन्हें छोड़ दो।
यह लोग
मेरा परिवार हैं.
एक दशक से भी अधिक समय से, उन्होंने मेरा समर्थन किया है
और मुझे उससे भी ज़्यादा प्यार दिया
जिसका मैं हक़दार हूँ। वे मेरा परिवार हैं।
एक माँ के रूप में, और एक बेटी के रूप में,
मुझे अपने परिवार से कुछ कहना है।
कृपया मुझे कुछ समय दीजिए।
कृपया उन्हें बारिश से बचाने के लिए एक तम्बू लगायें ।
हां मैम।
हे भगवान!
मुझे माफ़ करें।
मैंने कुछ भयानक काम किया।
मैंने आप सबको निराश किया।
जनता सिर्फ एक संख्या नहीं है।
वे जीवित लोग हैं.
मैं यहाँ नहीं हूँ
नवनिर्वाचित राष्ट्रपति की पत्नी के रूप में
या प्रथम महिला.
मैं यहाँ एक बुरी माँ के रूप में हूँ
और एक अपरिपक्व बेटी
जिसने उसके परिवार का दिल तोड़ दिया।
मेरे कार्यों से आपको, मेरे परिवार को, जो विश्वासघात और क्रोध महसूस हुआ होगा...
मैं इसका अंदाजा लगाने की हिम्मत नहीं कर सकता.
लेकिन मुझे जो भी सजा मिलेगी मैं उसे स्वीकार करूंगा।
मेरे ब्लू हाउस में प्रवेश करने की चिंता मत करो
और प्रथम महिला की तरह व्यवहार करना
जब कि मैं इसके लायक नहीं हूं।
आप मेरी गलतियों के लिए मुझे
जितना चाहें डांट सकते हैं।
लेकिन कृपया।
यद्यपि यह वसंत ऋतु है, फिर भी ठंड है।
अगर आप मुझे डांटना चाहते हैं,
कृपया ऐसा तम्बू के नीचे करें
जहां आप बारिश से बच सकें।
मुझे माफ़ करें।
मैं माफी चाहता हूँ।
यह मेरे लिए बहुत भयानक था.
मुझे माफ़ करें।
आप गलत हैं।
जैसा आपने कहा, हम एक परिवार हैं।
परिवार एक-दूसरे के साथ ऐसा नहीं करते।
वह सही है.
तुम मेरा परिवार हो,
और वह भी ऐसी ही है।
यह छात्र मेरा भी परिवार है।
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है।
धन्यवाद, बो-रा।
मैं इसे आपको वापस करना चाहता था।
मुझे खेद है। मुझे बहुत खेद है।
और धन्यवाद.
मुझे खेद है।
मुझे माफ़ करें।
और धन्यवाद.
लोग हमेशा गुस्से में रहते हैं.
वे हमेशा किसी ऐसे व्यक्ति की तलाश में रहते हैं
जिस पर वे अपना गुस्सा निकाल सकें।
क्या हो जाएगा
यदि गुस्सा
राष्ट्रपति पर केन्द्रित हो तो?
जब गुब्बारा
फटने के इतने करीब हो,
हमें बस इसे अफेयर नामक सुई से धीरे से चुभाना है ।
क्या यह उनके लिए भी वैसा ही नहीं है?
यदि वे भी यही कदम उठाएंगे तो
लोग आपकी कड़ी आलोचना करेंगे।
मेरी बहुत अधिक आलोचना की जा चुकी है।
लेकिन
वे इसे संभाल नहीं पाएंगे.
क्योंकि उन्होंने
जनता के खिलाफ इतनी क्रूरता से कभी लड़ाई नहीं लड़ी।
अब तक,
मैं ही इससे निपटता था।
फिर भी, वह तुम्हारा पति है।
वह तुम्हारा परिवार है।
हाँ, वह मेरा परिवार है।
एक परिवार...
हमेशा एक उपद्रव है.
तुम्हें पता नहीं होगा.
मेरे पास भी एक है.
मेरा परिवार.
हासेओंग निरोध केंद्र
-तुम आये।
-यह तुम्हारे लिए कठिन रहा होगा।
क्या हुआ?
चलो, चलते हैं। रास्ते में समझा दूँगा।
यह आसानी से टूट जाता है और खराब हो जाता है।
जब ऐसा होता है तो बदबू का तो जिक्र ही नहीं।
यदि इस पर विचार करें तो, परिवार
बहुत हद तक टोफू की तरह है।
बहुत हो गयी तुम्हारी बकवास.
आप तलाक का मुकदमा लड़ेंगे?
क्यों?
उसने तुम्हें जेल से बाहर निकाला,
और वह मुझे अच्छा पैसा देती है।
सब लोग इसे देख रहे हैं।
मैं क्यों मना करूँ?
आप बहुत उत्साहित लग रहे हैं.
देखना है कि?
मेरे दोस्त
और यहाँ तक कि कॉलेज की मेरी पुरानी गर्लफ्रेंड भी
अब जब मैं प्रसिद्ध हो गया हूँ तो लोग मुझे संदेश भेज रहे हैं।
उसने अपनी नाक का ऑपरेशन करवाया।
अच्छा लग रहा है।
तो फिर अन्य वकीलों ने
इतना अच्छा प्रस्ताव क्यों ठुकरा दिया?
यह स्पष्ट है.
कौन सा वकील नहीं चाहेगा
ह्यून मिन-चिओल की नज़रों में आने के लिए क्या करना होगा?
और आप नहीं चाहते?
क्या होगा यदि मिन-चेओल आपको अपने पक्ष में चाहता है?
अंकल, आप शायद भूल गए होंगे...
लेकिन मैं एक वकील हूं.
क्या होगा अगर वह आपको कोई पद देने का वादा करे?
चा सु-योन को धोखा देने के लिए?
मैंने पहले ही वकील अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
अगर मैं ऐसा करूंगा तो मैं अपना वकील लाइसेंस खो दूंगा।
क्या होगा अगर इसे खोने के बदले में,
क्या वह आपको बेहतर पद देगा?
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
क्या करना है?
मैंने सुना है कि अंकल ताए-हुन की मृत्यु के बाद,
वह कई बार आपसे मिलने आई थी।
जब उसने आपसे मदद मांगी तो आपने उसे मना क्यों कर दिया ?
मैंने चा सु-योन का प्रस्ताव ठुकरा दिया।
उन्होंने कहा कि अगर मैं
दिवंगत ताए-हुन को मुद्दा बनाना बंद कर दूं,
वह मेरे लिए सब कुछ करती थी,
और मैंने उसके गंदे हाथों को अस्वीकार कर दिया।
लेकिन आप उसके वकील बनना चाहते हैं.
तुम उसके गंदे हाथ पकड़ोगे। क्या मैं ग़लत हूँ?
उसका वकील होने का मतलब यह नहीं है
मैं उसके लोगों में से एक बन जाऊंगा।
मुकदमे में ह्यून मिन-चेओल को हराने के बाद ,
अगला कौन होगा?
मेरा अंतिम लक्ष्य...
चा सु-योन है।
क्या आप मिन-चिओल को भी हरा सकते हैं?
क्या आप जीत भी सकते हैं?
इसमें केवल वकील ही शामिल नहीं होंगे।
कोरिया में हर कोई अपने सही दिमाग में
मिन-चिओल के साथ हाथ मिला लिया होता।
क्या तुम सचमुच उसे हरा सकते हो?
यह चा सु-योन है
जो लड़ने के लिए रिंग में जाएगी।
हासेओंग मेमोरियल पार्क
हम यहां क्यों हैं?
आज अंकल ताए-हुन की पुण्यतिथि है ।
दादी ने मुझे
तुम्हें सीधे यहां लाने को कहा।
यहाँ।
यह सूट किसने चुना?
क्यों? तुम्हें यह पसंद नहीं आया?
मुझे यह रंग पसंद नहीं है.
आप ऐसा नहीं कह सकते। आप तो
पूरे साल फ़ैक्ट्री की जैकेट पहनते हैं।
अरे।
मेरे पास बहुत सारे कपड़े हैं।
ठीक है, ठीक है। मैं समझ गया, तो...
चलो अब चलें.
ठीक है, चलो चलें।
नरक में सड़ो, आगजनी करने वालों
LATE DO TAE-HUN
दादी, यह सब क्या है?
स्वर्ग उन्हें दण्ड देगा।
मैंने सोचा कि वे रुक गये होंगे,
लेकिन उन्होंने फिर ऐसा किया।
मुझे वह दे दो. मैं कर दूंगा.
स्वर्ग उन्हें दण्ड देगा।
क्या एक निर्दोष व्यक्ति को फंसाना पर्याप्त नहीं था?
माँ, हम करेंगे। थोड़ा आराम कर लो।
My poor Tae-hun.
उसकी मृत्यु के बाद भी उसके साथ अन्याय होता रहा।
माँ, रुक जाओ। इस गति से तो तुम गिर जाओगी।
तुम कमबख्त बदमाश हो.
आप आखिर कैसे हिरासत केंद्र में पहुंच सकते हैं
?
ओ प्यारे।
My Tae-hun.
My poor Tae-hun.
अरे यार! चलो चलें।
वे बहुत मोटी चमड़ी वाले हैं।
उनकी यहाँ आने की हिम्मत कैसे हुई?
-तुम--
-शांत हो जाओ। ऐसा मत करो।
चलो बस चलें.
उन सभी ने
एक ही समय में अपने परिवार को खो दिया।
क्या हमने अपना परिवार भी नहीं खोया?
ताए-हुन को आगजनी करने वाला क्यों माना जाना चाहिए ?
उसके साथ पापी जैसा व्यवहार क्यों किया जाना चाहिए?
उन्हें इसके लिए किसी से नाराजगी की जरूरत है।
हो सकता है कि अन्य लोग इसे न समझें,
लेकिन हमें इसे समझना चाहिए।
15 वर्षों तक,
उन्होंने एक ही दिन एक ही दुःख साझा किया ।
यही बात उस व्यक्ति पर भी लागू होती है
जिसने एक ही रात में अपने माता-पिता दोनों को खो दिया।
मार डालनेवाला
LATE DO TAE-HUN
आप बव्वा।
हाँ।
मेरे प्रिय।
कोई बात नहीं।
वह बिना किसी संदेह के विश्वास करता था
कि ताए-हुन ने उसके माता-पिता की हत्या कर दी थी।
जब उसे देर से पता चला कि
वह गलत था, तो उसे बहुत धक्का लगा।
आपने भी इसे देखा.
मैं उसके बारे में चिंतित हूं.
वह अपने माता-पिता का बदला लेना चाहता है,
लेकिन मिन-चिओल के खिलाफ मुकदमे से उसे नुकसान हो सकता है ।
क्या यह उस व्यक्ति की ओर से है जो
ताए-हुन की मौत का बदला लेने के लिए पागल हो गया था?
यह समान नहीं है।
सेओन-हो अभी 30 साल का भी नहीं हुआ है।
उसका भविष्य उज्ज्वल है।
वह कितना क्रोधित महसूस कर रहा होगा।
आप सभी लोगों को उसे समझना चाहिए।
इसीलिए मैं उसके बारे में चिंतित हूं।
तुम्हें उसकी रक्षा करनी होगी.
ताकि वे उसे नुकसान न पहुंचा सकें।
स्वर्गीय कांग इन-क्यू, स्वर्गीय सॉन्ग इन-क्योंग
उनके सबसे बड़े पुत्र, कांग सियोन-हो
चा सु-योन
कांग सीन-हो
यह मैं हूं, चा सु-योन।
क्या तैयारियां सुचारू रूप से चल रही हैं?
हमें सबूत की जरूरत है।
प्रतिवादी को गलत साबित करना
और भौतिक साक्ष्य उपलब्ध कराना
महत्वपूर्ण होगा।
चिंता मत करो।
मैं आपके लिए सबूत लाऊंगा.
क्या आप कम से कम मुझे दे सकते हैं?
क्या आपको सबूतों के बारे में जानकारी है?
आपको जल्द ही पता चल जाएगा.
यह ऐसा सबूत है जिसका वह कभी खंडन नहीं कर सकते।
जरा सोचिए कि उस सबूत का इस्तेमाल करके केस कैसे जीता जाए ।
इसकी चिंता मत करो.
ऐसे साक्ष्य जिन्हें वह कभी झुठला नहीं सका...
वैसे भी यह कीचड़ उछालने वाला मामला होगा,
इसलिए जितना गंदा हो सके लड़ो।
चाहे आप जीतें या हारें,
अंत में तुम दोनों हार जाओगे.
मैं प्रथम महिला से बात करना चाहता हूं।
अविश्वसनीय! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ आने की?
अगर ये शब्द दुनिया तक पहुंच जाएं तो क्या होगा ?
सु-यॉन को एक मौका दो।
वह ही हैं जो हमारी सुरक्षा की गारंटी देंगी,
न कि निर्वाचित राष्ट्रपति।
तुमने उसके साथ क्या सौदा किया?
अरे, मिन-चिओल,
क्या ताए-हुन ने आग लगाई?
वह हत्यारा नहीं है!
मेरी जगह आप क्या करेंगे?
आप किसे चुनेंगे?
उपशीर्षक अनुवाद: सुनयंग बेक,
येउन किम